頭先嗰個難忘只可以用犀利嚟形容啊
日向，我諗都係…
混入人群
係咪啊，教練？
嗰一瞬間，Slow motion
激燃烈酷
Sailor Moon
飛馬
點解…
10號仔冇衝出嚟𠸏？
混入真菌
艾旭師兄，好波
好喇，完一因再講
太得意喇，係我哋贏咗啊
一時改唔到口
我哋終於贏到今日第一個波喇
開跑跑
頭先最尾呢球
我見到伊達公嘅欄網好似猶豫咗一下啊
之前我哋有永山set波嗰陣
日向一般都唔會參與同步進攻
因為佢已經早一步加入咗攻擊
如果其他人係第一節奏開始行動
噉日向同學就係副節奏開始行動
所有人都會提防佢嘅超快攻
第一次見固然會嚇親
一早知嘅，唔使講都會防範
不過今次嘅對手係伊達宮
佢哋或者會改變南夢
嘅策略嚟應對呢種速度
但係同時都好少機會受到日向擾亂
伊達宮最犀利嘅地方
係佢哋就算畀日向攞到分都好
都識得當佢特別情況嚟處理
完全都唔會動搖
伊達宮嘅欄網之所以咁犀利
唔係因為佢哋難到晒所有攻擊
面對任何形式嘅攻擊
就算做唔到三人欄網
至少都做到雙人欄網
就算係日向嘅超快攻都會掂到
籃網失敗都好，只要鎖定球路
噉就可以交畀地面防守處理
跟住落嚟
等到比賽後段
當日向開始冇力
要攔佢網就話都冇咁易啊，你講咩話？
到嗰陣時烏野無計可施
伊達公嘅理想劇本就會大功告成
月島啊，你究竟幫邊隊㗎？
如果畀日向攞到好多分
噉佢哋攔網嗰陣會猶豫都唔出奇
之不過…
不過
已經嚟到第四局喇
都未見到佢哋有猶豫嘅跡象出現
佢哋嘅耐力真係好強啊
正正係因為噉…
混入人群
係咪啊，教練？
好啊
呢個主意唔錯
諗返起第一次見到你哋嘅快攻嗰陣
我真係覺得好犀利
我嗰陣睇到呆咗
任何位置都可以發動嘅快攻
無視晒欄網手，快到令人一諗到就驚
嗰一刻
我都以為快就係萬能
之不過…
面對熟練嘅跟進難網
如果你早一步就衝出去攻擊
結果只會係第一時間
就畀對手從攻擊選項入面剔除
比任何人都更加視速度做武器
嘅日向居然會主動提出噉做
有時就算知道方法有效
都唔代表當事人有把握願意噉樣執行
一開始有用嘅武器
都唔一定可以一直有用到最後
所以我要向前行
一直向前行
永遠唔畀人追到就係我嘅
武器畀人拆解咗嘅話
就拆解返佢轉頭
變就變停低手腳，就唔可以再行前一步
西哥，你
一向今次，果然又唔係即刻跑動
我喺呢度
我依然喺呢度
繼續同大家一齊
做其中嘅一個選項
直到最後
好嘢
快啲say好吧
伊達宮嘅欄網明顯因為日向分咗手
大弟，好波啊
係𠸏？
佢而家噉做
就好似一個本來嘈喧巴閉嘅人無端端收聲
大家集中精神，對方做嘅嘢
唔係啲咩新鮮嘢，你哋應付到嘅
冇錯，一樣都只係同步進攻，月島又好
日向又好，做嘅嘢係冇分別
只不過…
太蠢喇
對唔住啊
對唔住，放手啦，影山
係
今次係超級快攻
符節就進攻
我哋冇講過完全唔用呢招
好嘢
黃金川完全呆晒，黃金川啊
我都明白你嘅感受
應該點講好呢？
混入人群之後
再嚟嘅超快速感覺好似特別凌厲啊
跟進籃網
雖然係指一直跟進到些波先嚟籃網
不過佢哋都唔係淨係追住個波㗎
由對方接波嗰一刻開始
以至到準備攻擊嘅攻擊手set下
佢哋要靠一瞬間嘅觀察
去尋找判斷嘅資訊
所以我哋一於就
畀更加多嘅資訊佢哋去處理
而日向正正可以產生大量嘅資訊
對手會覺得佢好煩，有太多變化
成日要判斷佢究竟會喺邊度嚟同幾時嚟
加上個set up
仲要係動作上完全冇跡可尋嘅高手影殺
因為噉樣
日向可以喺任何節奏同任何位置發動攻擊
然後混入多到滿瀉嘅資訊之中
副節奏進攻
突然再露出獠牙
請問…
我唔知兩件事有冇關係
不過烏鴉前領隊曾經講過…
不過講開又講呢
細細粒嘅副節奏進攻固然好犀利
不過就可惜…
佢用而不得其法喎
佢曾經噉樣講過㗎
佢一隻老兒不…
耶
今日嘅超級快攻攞分都攞得好爽啊
頭先呢一球其實本身冇咩大不了
最重要嘅係呢一球
令到伊達宮要放多啲咁
多注意力喺日向身上
噉樣一嚟
左右兩邊要攞分就會容易啲咁多
幾項因素重疊埋
欄網就會開始產生猶豫
一切順利嘅話
失去耐性嘅欄網手就會做埋晒啲垃圾欄網
令到成個欄網系統崩潰
然後烏野嘅理想劇本就大功告成
散開你個加把口吖，對唔住啊，阿月
大家集中精神，睇返時間
呢局應該會係今日最後一局
係
就算幾攰，都要頂住
盡力保持姿勢正確
係
越冬
我呢球係同之前一樣
你係咪有咩問題？
你點啊？
阿月，照噉睇
月島今日嘅體力已經用到盡喇
但係佢明明有食晏㗎喎
唔好以為個個都好似你噉啦
真係唔好意思喎
我唔係機械人，亦都唔係嗰隻怪物日香
你要掌握球員嘅狀態
係
佢哋一對角
完全唔掂啊
好噉嘅一次好嘅表演都冇啊
田中居然都會示弱，好少見
不過頭先你呢球轉直線殺得好好
我都以為佢一定會打去對角
英山可惜咗新技能「鼓勵隊友」
唔係啊，我諗佢呢句唔係鼓勵你
佢係真心讚你㗎
激氣啊
二口你同我哋比仲差好遠啊
佢哋究竟會睇到幾時啊？
你放心啦，我哋今日全日都得閒啊
好啦
係咪我啊？
係我喇嗬？
一定係我…
呢個山口咁大膽眼金金望實教練
隨時準備好落場嘅人係好靠得住
只不過都係等等先，因為…
木下
木下，開口啊
死人
對唔住啊
我得咗
我哋啲接發球睇嚟有必要改善下
木下同學，開口
出界
木下好心你，唔好每次畀人嗌名就淆底
偏偏你又會攞到分
係
你下次再匿埋嘅話
我就要你成場波一直坐喺我隔籬
係嘅
副節奏陣中
正跟時興佢果然好犀利啊
冇問題
第一節奏嘅同步進攻
唔係喎
10號仔今次做咗入跑緊啊
今次我一定會攔到佢
好熱啊
係咪我諗多咗？
佢頭先就好似係特登做一步去引開黃金柱
佢知道對手嘅欄網實會追到超級快㗎
所以就將計就計去吸引對手
等佢中計
之不過
日向次次上網都有百分百準備去撒波
所以對手先至會咁容易上釣
係咁啱得咁巧
亦或係直覺
不過無論真相係點
選擇錫畀東風師兄嘅人係我
功勞都應該係屬於我
做咩啊？
原來最強嘅籃網手
比上次高度同強度都有增冇減
之不過
神奇嘅係我唔覺得驚
金剛師兄
殺入籃網啦
打過去啦
力道超級勁啊
呢球唔止係大力咁簡單
多謝，弟子啊
唔好拎錯人哋啲波啊
係
影山
我諗你平時嘅練習量都應該好大㗎
但係又唔見你有吱tap𠸏
你啲手指唔會痛㗎咩？
我之前成日都整親手指啊，所以而家呢
要長期吱tap預防受傷㗎
我有特別鍛煉手指
例如會做指上壓之類
我知腳部會覺得唔舒服，所以盡量避免
尤其係手指尖
就算只係得0點1毫米嘅阻隔都好
都會摸唔真個波
所以我平時都會對手指
、指甲同指尖做保養
保養手指？
我都要學你噉做
睇實你唔會超過三日
黃金圈呀？
人哋叫黃金圈
唔好意思啊
我想問
你嘅最高擊球點有幾多cm？
畀我諗下先
好似係340cm左右啦
不過上次擋已經係半年前喇
所以而家應該會再高少少
由一個高點set去另外一個高點啊
可以做出最短距離嘅set波
黃金串
下次再見
春糕呢？
你哋要加油啊
係
多謝晒你哋啊
伊達公好似畀人壓迫感都係咁強㗎
唔想招惹排行榜第一啊
不過茂庭唔係好容易相處㗎咩？
冇噉嘅事啊，連二年級嘅鐵壁二人
早都要聽晒佢話喎
不如我都試下留鬚啦
你家陣要同人哋鬥咩？
辛苦晒大家
辛苦晒
是專練習月式可兒者，係
尤其係嗰啲返屋企要攀山越嶺嘅人啊
細狗
我今日可以留低陪你練習啊
搞掂，再嚟多一次啦
等陣先啊
咁長？
練法球係要噉去練先至係最好㗎
正衰人嚟㗎
激氣啊
細谷就算喺比賽嗰陣
都唔會表現得咁肉緊
企唔住啊
型啊
係喇，影山呀
接發球嗰陣你通常會諗緊啲乜嘢㗎？
諗呢球點樣殺死對面
講到咁恐怖㗎
其實西谷你用下手接波咪得囖
仲使乜特登…
去練自己唔擅長嘅上手接波啊？
如果可以用下手接到晒所有波
我梗係會噉做啦
而我之前都一直係噉諗
之不過
一山還有一山高
如果明知有更多選擇
但係唔去試噉未免…
太冇意思喇
你又講埋啲咁有型嘅金句啦
我雖然都想有好嘅表演
不過有機會失敗嘅話，我寧願唔成功
不過…
我嘅發球已經可以令到連西谷都陷入苦戰
我今日可以留低陪你練習㗎
我要收返呢一句
呢個係我自己嘅練習
我要開到連西谷都絕對接唔到嘅
做咩啊？
我見木下師兄好多次發球
嘅落點都喺一定嘅範圍
佢應該係特登瞄準㗎
我唔可以輸畀佢
多一個發球叻嘅人，噉唔係好事嚟咩？
你個位又唔會因為噉畀佢搶走
雖然係噉啊
但係我唔係噉嘅意思
哦，係咩？
如果我可以一次過
同時練習一拳同殺波嘅話
就好喇
有影山喺度嘅話，始終都會想練殺波
烏養爺爺嗰邊老師又話
呢排球要唞一段時間
不過唔使怕
我自己一個練習都一樣拿手
哥哥，你喺度做咩啊？
必殺技，一個人練猜波
我又要一齊練，噉就唔叫一個人練波啦
更何況阿夏你又唔識打排球𠸏
我體育課日日運動都攞第一㗎
噉望下你腳邊
用呢個軟排球試下
首先，將個波彈一下地
跟住唔好畀佢落地
個人就慢慢瞓低
再一路箭高個波
一路企返起身
之後不斷重複
嗱
試下吖
練多一百年先啦，你
等我示範一次畀你睇啦
點樣啊？
哥哥你好似…
已經同排球做咗好朋友喇
以前嘅你同排球就好似陌生人噉
不過
而家就係好朋友喇
超越嘅嘆息，全力嘅嘆息
嘆
唔該晒你
要唔要再嗌多份啊？
睇你嘅表情，係咪有好事發生啊？
之前我拜託龍哥嗰件事
睇嚟應該可以趕得切啊
終於都等到，呢日喇